# Domácí úkol 1 - zobrazení

## Zadání
Vypiště souřadnice rovnoběžek a poledníků pro zadané tečné válcové zobrazení

## Řešení

### Vstupy
Pro tento úkol je zapotřebí importovat module "math"

Jako vstupní hodnoty je potřeba zadat správné písmeno pro jedno ze čtyř podporovaných
zobrazení ("L" pro Lambertovo,"A" pro Marinovo,"M" pro Mercatorovo,"B" pro Braunovo).
Dále je zapotřebí zadat nezáporné nenulové měřítkové číslo.V poslední řadě lze také
zadat vlastní poloměr Země. Pokud uživatel chce pro výpočty využít původní poloměr 
země (6731,11 km), může zadat hodnotu "0".

### Ošetření nesprávného zadání

Uživatel bude upozorněn na nesprávné zadání zobrazení. Dále bude uporozněn na chybné
zadání při nulovém nebo záporném měřítkovém číslu a záporném poloměru Země.

### Vytvoření seznamu poledníků

Jsou vytvořeny dva seznamy pomocí for-cyklů. První je pro záporné hodnoty, tedy pro poledníky od nulového poledníku směrem na východ. Druhý je pro rovník a kladné hodnoty, tedy pro poledníky směrem na západ. Každý ze čtyř nabízených zobrazení promítá poledníky stejně, proto není potřeba cykly upravovat pro jednotlivá zobrazení. U výsledných hodnot souřadnic větších než 1 m je místo hodnoty vypsáno "-". Seznamy jsou poté slouženy do jednoho seznamu, který udává v souřadnice poledníků od západu k východu.

### Vytvoření seznamu rovnoběžek

Pro seznam rovnoběžek je seznam upraven na základě uživatelem zvoleného zobrazení. Jinak je seznam vytvořen stejným způsobem, jaký byl popsán v předešlé části. 